войн без потерь не бывает, и иногда победа приносит столько потерь, что больше похоже на поражение. война всегда непредсказуема — твой противник может стать твоим союзником, если у вас двоих появляются общие интересы. больше всего от войны страдают невинные, которые оказались втянуты в сражение против своей воли. война — это путь обмана. и порой обманутым оказываешься ты сам.
мы часто ссылаемся на судьбу, которая как будто бы что-то за нас решила, но правда в том, что мы сами выбираем, жить ли в мире иллюзий, рождённых нашими обидами и ошибками, или оставить прошлое и двигаться вперёд. макс а