# Camellia
В лабораторной работе был использован алгоритм симметричного шифрования Camellia.

  Camellia — совместная разработка NTT и еще одной японской компании Mitsubishi Electric — стал одним из победителей
  (в номинации 128-битных алгоритмов блочного симметричного шифрования) европейского конкурса криптоалгоритмов NESSIE.
Сертифицирован японской организацией CRYPTREC как рекомендованный для промышленного и государственного использования алгоритм.

Camellia является дальнейшим развитием алгоритма шифрования E2, одного из алгоритмов, представленных на конкурсе AES и с использованием элементов алгоритма MISTY1.

## Криптостойкость алгоритма
Вот, что говорят об этом алгоритме его авторы:

"We confirmed that it is extremely unlikely that differential and linear attacks will succeed against the full 18-round Camellia. Moreover, Camellia was designed to offer security against other advanced cryptanalytic attacks including higher order differential attacks, interpolation attacks, related-key attacks, truncated differential attacks, and so on."

Также в рамках
исследований, проведенных во время конкурса NESSIE, не было выявлено каких-либо
проблем с криптостойкостью данного алгоритма. В настоящее время также не найдено
каких-либо серьезных уязвимостей в алгоритме Camellia, однако видно, что активный
анализ этого алгоритма будет продолжаться.

Однако в оценке ресурсоемкости и быстродействия алгоритма Camellia отмечается, что
Camellia существенно проигрывает в скорости некоторым алгоритмам; предъявляет
достаточно высокие требования к оперативной и энергонезависимой памяти.
